1、utilities.py：维护模块、故障模型、参数    （已修改）
	把上面这三个修改成4个不同的，作为4种类型的传感器。
	注意：全局参数还是要一样
2、scene_generator.py：生成的场景                （已修改）
	随机分布传感器，但是根据随机生成的坐标位置对传感器分4类。
5、module_cost                                    （已修改）
3、simulator.py         （已修改）
	不同的类型的传感器会有不同的组合，包括维护模块、故障模型、参数，所以config不一样
4、calculate_cost   （已修改）

下面最主要是 SceneGenerator和WSNSimulation和calculate_total_cost_with_simulation类的使用
6、genetic(锦标赛选择不算改进)
9、particle_swarm
10、simulated_annealing
8、enhanced_genetic

这个还有可维护性的计算这里要改，那个可靠性的计算按照每个区域来分开计算，最后整合？
11、evaluation


最后：
先本地跑一下看看正不正确（把迭代次数和种群个数较少试试），然后放在服务器跑